рджрд░реНрд╡рд╛рд╕рд╛рд╕реНрд╕реБрд░рд╡рдирд┐рддрд╛рдкреНрддрджрд┐рд╡реНрдпрдорд╛рд▓реНрдпрдВ
рд╢рдХреНрд░рд╛рдп рд╕реНрд╡рдпрдореБрдкрджрд╛рдп рддрддреНрд░ рднреВрдп: ред
рдирд╛рдЧреЗрдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рддрд┐рдореГрджрд┐рддреЗ рд╢рд╢рд╛рдк рд╢рдХреНрд░рдВ
рдХрд╛ рдХреНрд╖рд╛рдиреНрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рджрд┐рддрд░рджреЗрд╡рддрд╛рдВрд╢рдЬрд╛рдирд╛рдореН реерезрее
род┬│ро░рпНро╡ро╛ро╕ро╛ро╕рпНро╕рпБро░ро╡ройро┐родро╛рокрпНродродро┐┬│ро╡рпНропрооро╛ро▓рпНропроорпН╩╝
ро╢роХрпНро░ро╛роп ро╕рпНро╡ропроорпБрокродро╛┬│роп родродрпНро░ рокрпВтБ┤роп: .
роиро╛роХрпЗ┬│роирпНродрпН┬│ро░рокрпНро░родро┐роорпНро░рпБ╩╝родро┐┬│родрпЗ ро╢ро╢ро╛рок ро╢роХрпНро░роорпН╩╝
роХро╛ роХрпНро╖ро╛роирпНродро┐ро╕рпНродрпНро╡родро┐┬│родро░родрпЗ┬│ро╡родро╛роорпН╩╝ро╢роЬро╛ройро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд╛рдкреЗрди рдкреНрд░рдерд┐рддрдЬрд░реЗрд╜рде рдирд┐рд░реНрдЬрд░реЗрдиреНрджреНрд░реЗ
рджреЗрд╡реЗрд╖реНрд╡рдкреНрдпрд╕реБрд░рдЬрд┐рддреЗрд╖реБ рдирд┐рд╖реНрдкреНрд░рднреЗрд╖реБ ред
рд╢рд░реНрд╡рд╛рджреНрдпрд╛: рдХрдорд▓рдЬрдореЗрддреНрдп рд╕рд░реНрд╡рджреЗрд╡рд╛
рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдгрдкреНрд░рднрд╡ рд╕рдордВ рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рдкреБ: реереирее
ро╢ро╛рокрпЗрой рокрпНро░родро┐┬▓родроЬро░рпЗ(роЕ)род┬▓ роиро┐ро░рпНроЬро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░рпЗ
родрпЗ┬│ро╡рпЗро╖рпНро╡рокрпНропро╕рпБро░роЬро┐родрпЗро╖рпБ роиро┐ро╖рпНрокрпНро░рокрпЗтБ┤ро╖рпБ .
ро╢ро░рпНро╡ро╛родрпН┬│ропро╛: роХрооро▓роЬроорпЗродрпНроп ро╕ро░рпНро╡родрпЗ┬│ро╡ро╛
роиро┐ро░рпНро╡ро╛рогрокрпНро░роктБ┤ро╡ ро╕роороорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродрооро╛рокрпБ: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рджреНрдпреИ: рд╕реНрддреБрддрдорд╣рд┐рдорд╛ рдЪрд┐рд░рдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рджреБрд╖реНрд╖рдиреН рд╡рд░рдж рдкреБрд░: рдкрд░реЗрдг рдзрд╛рдореНрдирд╛ ред
рд╣реЗ рджреЗрд╡рд╛ рджрд┐рддрд┐рдЬрдХреБрд▓реИрд░реНрд╡рд┐рдзрд╛рдп рд╕рдиреНрдзрд┐рдВ
рдкреАрдпреВрд╖рдВ рдкрд░рд┐рдордерддреЗрддрд┐ рдкрд░реНрдпрд╢рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН реерейрее
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛родрпН┬│ропрпИ: ро╕рпНродрпБродрооро╣ро┐рооро╛ роЪро┐ро░роорпН╩╝ родродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
рокрпНро░ро╛родрпБ┬│ро╖рпНро╖ройрпН ро╡ро░род┬│ рокрпБро░: рокро░рпЗрог родро╛тБ┤роорпНройро╛ .
ро╣рпЗ родрпЗ┬│ро╡ро╛ родро┐┬│родро┐роЬроХрпБро▓рпИро░рпНро╡ро┐родро╛тБ┤роп ро╕роирпНродро┐тБ┤роорпН╩╝
рокрпАропрпВро╖роорпН╩╝ рокро░ро┐роород┬▓родрпЗродро┐ рокро░рпНропро╢ро╛ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╕рдиреНрдзрд╛рдирдВ рдХреГрддрд╡рддрд┐ рджрд╛рдирд╡реИ: рд╕реБрд░реМрдШреЗ
рдордиреНрдерд╛рдирдВ рдирдпрддрд┐ рдорджреЗрди рдордиреНрджрд░рд╛рджреНрд░рд┐рдореН ред
рднреНрд░рд╖реНрдЯреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдмрджрд░рдорд┐рд╡реЛрджреНрд╡рд╣рдиреН рдЦрдЧреЗрдиреНрджреНрд░реЗ
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрд╡рд╛рдиреН рдкрдп:рдкрдпреЛрдзреМ реерекрее
ро╕роирпНродро╛тБ┤ройроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родро╡родро┐ родро╛┬│ройро╡рпИ: ро╕рпБро░рпМроХрпЗтБ┤
роороирпНродро╛┬▓ройроорпН╩╝ роиропродро┐ роородрпЗ┬│рой роороирпНрод┬│ро░ро╛родрпН┬│ро░ро┐роорпН .
рокрпНтБ┤ро░ро╖рпНроЯрпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН рок┬│род┬│ро░рооро┐ро╡рпЛродрпН┬│ро╡ро╣ройрпН роХ┬▓роХрпЗ┬│роирпНродрпН┬│ро░рпЗ
ро╕родрпН┬│ропро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐роиро┐ро╣ро┐родро╡ро╛ройрпН рокроп:рокропрпЛродрпМтБ┤ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Devas]
рдЖрдзрд╛рдп рджреНрд░реБрддрдорде рд╡рд╛рд╕реБрдХрд┐рдВ рд╡рд░рддреНрд░рд╛рдВ
рдкрд╛рдереЛрдзреМ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрд╕рд░реНрд╡рдмреАрдЬрдЬрд╛рд▓реЗ ред
рдкреНрд░рд╛рд░рдмреНрдзреЗ рдордердирд╡рд┐рдзреМ рд╕реБрд░рд╛рд╕реБрд░реИрд╕реНрддреИ-
рд░реНрд╡реНрдпрд╛рдЬрд╛рддреНрддреНрд╡рдВ рднреБрдЬрдЧрдореБрдЦреЗрд╜рдХрд░реЛрд╕реНрд╕реБрд░рд╛рд░реАрдиреН реерелрее
роЖродро╛тБ┤роп родрпН┬│ро░рпБродроород┬▓ ро╡ро╛ро╕рпБроХро┐роорпН╩╝ ро╡ро░родрпНро░ро╛роорпН╩╝
рокро╛родрпЛ┬▓родрпМтБ┤ ро╡ро┐роиро┐ро╣ро┐родро╕ро░рпНро╡рокрпА┬│роЬроЬро╛ро▓рпЗ .
рокрпНро░ро╛ро░рокрпН┬│родрпЗтБ┤ роород┬▓ройро╡ро┐родрпМтБ┤ ро╕рпБро░ро╛ро╕рпБро░рпИро╕рпНродрпИ-
ро░рпНро╡рпНропро╛роЬро╛родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокрпБтБ┤роЬроХ┬│роорпБроХрпЗ┬▓(роЕ)роХро░рпЛро╕рпНро╕рпБро░ро╛ро░рпАройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХреНрд╖реБрдмреНрдзрд╛рджреНрд░реМ рдХреНрд╖реБрднрд┐рддрдЬрд▓реЛрджрд░реЗ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рджреБрдЧреНрдзрд╛рдмреНрдзреМ рдЧреБрд░реБрддрд░рднрд╛рд░рддреЛ рдирд┐рдордЧреНрдиреЗ ред
рджреЗрд╡реЗрд╖реБ рд╡реНрдпрдерд┐рддрддрдореЗрд╖реБ рддрддреНрдкреНрд░рд┐рдпреИрд╖реА
рдкреНрд░рд╛рдгреИрд╖реА: рдХрдордарддрдиреБрдВ рдХрдареЛрд░рдкреГрд╖реНрдард╛рдореН рееремрее
роХрпНро╖рпБрокрпН┬│родро╛тБ┤родрпН┬│ро░рпМ роХрпНро╖рпБрокро┐тБ┤родроЬро▓рпЛрод┬│ро░рпЗ родродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
родрпБ┬│роХрпН┬│родро╛тБ┤рокрпН┬│родрпМтБ┤ роХрпБ┬│ро░рпБродро░рокро╛тБ┤ро░родрпЛ роиро┐роороХрпН┬│ройрпЗ .
родрпЗ┬│ро╡рпЗро╖рпБ ро╡рпНропродро┐┬▓родродроорпЗро╖рпБ родродрпНрокрпНро░ро┐ропрпИро╖рпА
рокрпНро░ро╛рогрпИро╖рпА: роХроороЯ┬▓родройрпБроорпН╩╝ роХроЯрпЛ┬▓ро░рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╛┬▓роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╡рдЬреНрд░рд╛рддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рддрд░рдХрд░реНрдкрд░реЗрдг рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ
рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░рд╛рддреНрдкрд░рд┐рдЧрддрд▓рдХреНрд╖рдпреЛрдЬрдиреЗрди ред
рдЕрдореНрднреЛрдзреЗ: рдХреБрд╣рд░рдЧрддреЗрди рд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд╛ рддреНрд╡рдВ
рдирд┐рд░реНрдордЧреНрдирдВ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░рдирд╛рдердореБрдиреНрдирд┐рдиреЗрде рееренрее
ро╡роЬрпНро░ро╛родро┐ро╕рпНродро┐┬▓ро░родро░роХро░рпНрокро░рпЗрог ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ
ро╡ро┐ро╕рпНродро╛ро░ро╛родрпНрокро░ро┐роХ┬│родро▓роХрпНро╖ропрпЛроЬройрпЗрой .
роЕроорпНрокрпЛтБ┤родрпЗтБ┤: роХрпБро╣ро░роХ┬│родрпЗрой ро╡ро░рпНро╖рпНроорогро╛ родрпНро╡роорпН╩╝
роиро┐ро░рпНроороХрпН┬│ройроорпН╩╝ роХрпНро╖ро┐родро┐родтБ┤ро░роиро╛род┬▓роорпБройрпНройро┐ройрпЗрод┬▓ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрдиреНрдордЧреНрдиреЗ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рддрджрд╛ рдзрд░рд╛рдзрд░реЗрдиреНрджреНрд░реЗ
рдирд┐рд░реНрдореЗрдереБрд░реНрджреГрдврдорд┐рд╣ рд╕рдореНрдорджреЗрди рд╕рд░реНрд╡реЗ ред
рдЖрд╡рд┐рд╢реНрдп рджреНрд╡рд┐рддрдпрдЧрдгреЗрд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрдкрд░рд╛рдЬреЗ
рд╡реИрд╡рд╢реНрдпрдВ рдкрд░рд┐рд╢рдордпрдиреНрдирд╡реАрд╡реГрдзрд╕реНрддрд╛рдиреН реереорее
роЙройрпНроороХрпН┬│ройрпЗ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ родродро╛┬│ родтБ┤ро░ро╛родтБ┤ро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░рпЗ
роиро┐ро░рпНроорпЗродрпБ┬▓ро░рпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤рооро┐ро╣ ро╕роорпНроородрпЗ┬│рой ро╕ро░рпНро╡рпЗ .
роЖро╡ро┐ро╢рпНроп родрпН┬│ро╡ро┐родропроХ┬│рогрпЗ(роЕ)рокро┐ ро╕ро░рпНрокро░ро╛роЬрпЗ
ро╡рпИро╡ро╢рпНропроорпН╩╝ рокро░ро┐ро╢рооропройрпНройро╡рпАро╡рпНро░рпБ╩╝родтБ┤ро╕рпНродро╛ройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЙрджреНрджрд╛рдорднреНрд░рдордгрдЬрд╡реЛрдиреНрдирдорджреНрдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░-
рдиреНрдпрд╕реНрддреИрдХрд╕реНрдерд┐рд░рддрд░рд╣рд╕реНрддрдкрдЩреНрдХрдЬрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдЕрднреНрд░рд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рд╛рджрдп: рдкреНрд░рдореЛрджрд╛-
рджреБрджреНрднреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛ рдиреБрдиреБрд╡реБрд░реБрдкрд╛рддреНрддрдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖рд╛: реерепрее
роЙродрпН┬│родро╛┬│роорокрпНтБ┤ро░роорогроЬро╡рпЛройрпНройроородрпН┬│роХро┐┬│ро░рпАроирпНродрпН┬│ро░-
роирпНропро╕рпНродрпИроХро╕рпНродро┐┬▓ро░родро░ро╣ро╕рпНродрокроЩрпНроХроЬроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН .
роЕрокрпНтБ┤ро░ро╛роирпНродрпЗ ро╡ро┐родро┐тБ┤роХро┐┬│ро░ро┐ро╢ро╛род┬│роп: рокрпНро░роорпЛродро╛┬│-
родрпБ┬│родрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛роирпНродро╛ роирпБройрпБро╡рпБро░рпБрокро╛родрпНродрокрпБро╖рпНрокро╡ро░рпНро╖ро╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рджреИрддреНрдпреМрдШреЗ рднреБрдЬрдЧрдореБрдЦрд╛рдирд┐рд▓реЗрди рддрдкреНрддреЗ
рддреЗрдиреИрд╡ рддреНрд░рд┐рджрд╢рдХреБрд▓реЗрд╜рдкрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрд╛рд░реНрддреЗ ред
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рддреНрддрд╡ рдХрд┐рд▓ рджреЗрд╡ рд╡рд╛рд░рд┐рд╡рд╛рд╣рд╛:
рдкреНрд░рд╛рд╡рд░реНрд╖рдиреНрдирдорд░рдЧрдгрд╛рдиреНрди рджреИрддреНрдпрд╕рдЩреНрдШрд╛рдиреН реерезрежрее
родрпИ┬│родрпНропрпМроХрпЗтБ┤ рокрпБтБ┤роЬроХ┬│роорпБроХро╛┬▓ройро┐ро▓рпЗрой родрокрпНродрпЗ
родрпЗройрпИро╡ родрпНро░ро┐род┬│ро╢роХрпБро▓рпЗ(роЕ)рокро┐ роХро┐роЮрпНроЪро┐родро╛┬│ро░рпНродрпЗ .
роХро╛ро░рпБрогрпНропро╛родрпНродро╡ роХро┐ро▓ родрпЗ┬│ро╡ ро╡ро╛ро░ро┐ро╡ро╛ро╣ро╛:
рокрпНро░ро╛ро╡ро░рпНро╖ройрпНройрооро░роХ┬│рогро╛ройрпНрой родрпИ┬│родрпНропро╕роЩрпНроХро╛тБ┤ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЙрджреНрднреНрд░рд╛рдореНрдпрджреНрдмрд╣реБрддрд┐рдорд┐рдирдХреНрд░рдЪрдХреНрд░рд╡рд╛рд▓реЗ
рддрддреНрд░рд╛рдмреНрдзреМ рдЪрд┐рд░рдордерд┐рддреЗрд╜рдкрд┐ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░реЗ ред
рдПрдХрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХрд░рдпреБрдЧрдХреГрд╖реНрдЯрд╕рд░реНрдкрд░рд╛рдЬ:
рд╕рдВрд░рд╛рдЬрдиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрезрее
роЙродрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛роорпНропродрпН┬│рок┬│ро╣рпБродро┐рооро┐ройроХрпНро░роЪроХрпНро░ро╡ро╛ро▓рпЗ
родродрпНро░ро╛рокрпН┬│родрпМтБ┤ роЪро┐ро░роородро┐┬▓родрпЗ(роЕ)рокро┐ роиро┐ро░рпНро╡ро┐роХро╛ро░рпЗ .
роПроХро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХро░ропрпБроХ┬│роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╕ро░рпНрокро░ро╛роЬ:
ро╕роорпН╩╝ро░ро╛роЬройрпН рокро╡ройрокрпБро░рпЗро╢ рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]